1 Panstwo sprzeciwia sie wpuszczaniu ludzi spoza kraju. Na granicy dochodzi do zamieszek.
2 Obcokrajowcy moga od teraz wejsc do Kavertii. Na granicy wymaga sie teraz paszportu i dowodu osobistego.
3 Rozpoczela sie segregacja ludnosci przekraczajacej granice. Nieletni i osoby starsze nie zostana wpuszczone!
4 Od dzis na teren kraju nie wejda ludzie za niscy lub za ciezcy. Kolejne straszne rozporzadzenie weszlo w zycie.
5 Dochodzi do masowego glodzenia sie i falszowania wzrostu wsrod przekraczajacych granice. Od dzis wymagane beda tez badania lekarskie.
6 Panstwo potrzebuje ludzi wyksztalconych. Nie wpuszczamy ludzi o niskim IQ!