1 Państwo sprzeciwia się wpuszczaniu ludzi spoza kraju. Na granicy dochodzi do zamieszek.
2 Obcokrajowcy mogą od teraz wejść do Kavertii. Pamiętajcie, że od dziś na granicy wymaga się dowodu!
3 Rozpoczęła się segregacja ludności przekraczającej granicę. Nieletni nie zostaną wpuszczeni!
4 Od dziś na teren kraju nie wejdą ludzie za niscy lub za ciężcy. Kolejne straszne rozporządzenie weszło w życie.
5 Dochodzi do masowego głodzenia się i fałszowania wzrostu wśród przekraczających granicę. Od dziś wymagane będą też badania lekarskie.
6 Państwo potrzebuje ludzi wykształconych. Nie wpuszczamy idiotów!