1 Sprawdzaj, czy petenci są obywatelami Kavertii.
2 Obcokrajowcy mogą być wpuszczani na teren kraju. Wszyscy petenci muszą posiadać dowód osobisty zgodny z paszportem.
3 Na teren kraju mogą zostać wpuszczone tylko osoby dorosłe. Reszta przepisów pozostaje w mocy.
4 Przyjmowane mają być tylko osoby o wadze mniejszej niż 80kg i wzroście powyżej 140cm. Reszta przepisów pozostaje w mocy.
5 Sprawdzaj, czy petenci posiadają paszport, dowód i badania lekarskie. Wiek, waga i wzrost petenta nie ma już znaczenia.
6 Na teren kraju wpuszczeni mają być petenci o IQ wyższym, bądź równym 100.