1 Sprawdzaj czy petenci sa obywatelami naszego kraju. Niech zyje Kavertia!
2 Obcokrajowcy moga byc wpuszczani na teren kraju. Wszyscy petenci musza posiadac dowod osobisty zgodny z paszportem.
3 Na teren kraju moga zostac wpuszczone tylko osoby dorosle. Pozostale przepisy pozostaja w mocy.
4 Przyjmowane maja byc tylko osoby o wadze mniej niz 80kg i wzroscie powyzej 140cm. Pozostale przepisy pozostaja w mocy.
5 Sprawdzaj czy petenci posiadaja paszport, dowod i badania lekarskie. Wiek, waga i wzrost petenta nie ma juz znaczenia.
6 Na teren kraju wpuszczeni maja byc petenci o IQ wyzszym, badz rownym 100.